即係話喺地球嘅另一邊
有另一個好似天空噉樣嘅科學家
靠自己嘅能力復活咗呀？
有咩出奇啊？
復活又唔係我一個人嘅專利嚟𠸏
科學嘅知識本身就充斥住全世界㗎啦
只要你有興趣去學，噉就得㗎喇
好似天空BB嘅人
由石器時代開始發展
發展到可以製造機關槍嘅程度
噉唔係單純鍾意就可以做
得到嘅程度嚟𠻺嗎？
接觸到呢啲人之前
我哋可以預測到嘅嘢都好有限
不過好明顯嘅係，而家有一個
而且係靠自己復活嘅科學家
而且…
比起我哋
佢嘅科學知識同技術水平再高少少
𠻹至少喺軍備方面勁過我哋吖
最重要嘅係
佢而家直頭想殺晒我哋全部人啊
引擎聲？
喺後面？
係追兵呀？
唔係
我一直靠我嘅視力留意住周圍
除咗我哋，我一隻船都見唔到
況且我哋成晚都用呢個速度拉開距離
我諗對方應該冇咁容易追到上嚟㗎
唔係喎
呢種聲係…
係真唔係啊？
天空…
天空
點啊？
係咪要同佢揮個手啊？
不如我哋而家過咗白旗先啦
你覺得點啊？
話唔定可以搏下對話嘅機會呢
哼
同第一次見面就亂槍掃射嘅人對話？
好遺憾啊，如果對方唔想攻擊
就唔會冒險低空飛行各位族神
我要加速喇全速前進
實好痛啊
只係擦傷少少，好小事嚟啫，重複啊
保護嘅重複受咗傷啊，冷靜啲啊
佢只係受咗輕傷啫
況且尤尼銀狼你受傷，你喺度嘈乜嘢啊？
追擊啊…
你唔好嘥子彈啊，冇可能打中佢㗎
但係我哋已經冇晒其他辦法
仲有冇地方可以匿埋𠻹？
佢匿咗喺太陽啊
佢根本就係想不斷攻擊
誤殺晒我哋就唔會停啊
其實我都唔係好知呢樣
嘢究竟會唔會有用㗎
佢講出咩嚟㗎？
我都唔知啊，等陣先再問佢啦
接實喇，無野
而家要靠晒你嘅頭扎技術喇
所以要咩出聲啊？
要穩定嘅立腳點，仲有一條繩
佢掟一下就令到引擎出現爆炸？
唔錯吖
好嘢啊
你係點做到㗎？
嗰啲應該係月蕨
佢對人體無害
但係濃度高過一
percent就可以整死人哋
真係種優雅嘅擊落方式
係叫自咩武器吖嘛？
我以前好似學過
自然武器
我唔記得晒啦
話晒都石化咗成幾千年
混合水同碳化鈣就可以好輕易噉製造出嚟
至於碳化鈣就係拎木炭同貝殼去燒
OK，我明白啦，你唔使再解釋
簡單嚟講，敵人都係…
一個好犀利嘅科學家
就好似你噉樣
話唔定佢會帶埋佢啲同伴追過嚟㗎
我哋要快啲走啊，係即刻啊
快啲走？
你喺度講咩廢話啊？
應該調轉先啱啊
你哋呢個係乜嘢表情嚟㗎？
只要呢兩個人喺埋一齊出現啲咁衰嘅表情
通常都唔會有啲咩好嘢㗎喇
你應該見到架飛機跌咗喺邊度㗎啦
喺對方揾同伴過嚟之前
我哋一定要搶先去制服佢
我見唔到有人喺入面
佢應該一早就走咗喇
如果佢仲喺度
我哋至少都可以捉佢嚟問下情報啦
噉呢樣嘢就即係失物啦，係啊
係失物嚟啊
原來係噉樣呀？
係噉㗎，你正義嘅科學王國
就懷住感激嘅心收咗佢啦
削弱敵方戰力擴充自己嘅軍備
係非常正嘅戰略
睇你哋嘅眼神一啲説服力都冇喇
你哋只不過係想入嚟避忌吒嘛
因為頭先喺天空BB見到架飛機嘅嗰一刻
佢嘅心聲已經寫晒喺塊面度喇
我覺得好興奮
噉樣啊
冇錯
我係有噉諗
千空
我喺敵方嗰架叫飛機嘅嘢度
發現咗一啲非常之有趣嘅嘢啊
呢個發現唔錯喎
係粟米葉同粟米粒
係喎
既然敵人可以揸飛機追到嚟嘅話
係噉就表示呢度附近
一定要有整平咗嘅土地做
跑道先得啊我知道喇
係唔係粟米田跑道啊？
雖然…
喺受到突襲之後
通常都要暫時撤退先啱
但係而家就算有啲風險
我哋追蹤落去都有唔少好處
你話追蹤？即係…
邊個？
噉仲使問𠸏？
當然係揸飛機嗰條友啦
布一鋪就可以揾到粟米田，係噉
就可以慳返開墾同增產嘅時間
唔好忘記我哋嘅目的啊
我哋係為咗揾粟米
先會老遠走嚟呢一度㗎咋
唔係嗄，我係問由邊個負責追蹤佢啊
有我嘅探險專家，心靈感應師阿玩
仲有大色
視力超強嘅護衞虎媽
簡直係最強嘅跟蹤三人組啊
因為人數太多好容易會畀敵人發現
我都估到㗎啦，明知係噉
但係我都照問咗
我…
佢真係走咗嚟呢度咩？
唔會有錯嘅，克萊姆BB
你睇下呢度，係敵人嘅腳印啊
超勁爆，不愧係阿玩啊
講返轉頭
根本就唔需要我呢個心靈感應師
呢個跟蹤任務好簡單吒嘛
搞錯啊，完全唔係噉囖
呢個根本就係陷阱
對方係專業㗎
真係令人好唔鋸
你噉樣係咪挑戰緊我呢個心靈感應師啊？
頭先嗰場Poker對決
我係超畀心機噉玩，我講真㗎
唯獨係呢一樣嘢令到我覺得有少少…
唔係好甘心
我係絕對唔可以接受
自己連續兩次失敗收場
跟住落嚟絕對唔可以再向前行啊
克勞姆BB，虎珀BB
遲啲你哋先再跟蹤我啦
我會一路用花瓣留低記號畀你哋㗎喇
Hello
Is anyone here？
你係咩人啊？
你喺邊度彈出嚟㗎？
又會完全發現唔到你𠸏？
好驚啊…
唔好用槍指住我啊
你要搜身呀？
我真係完全冇帶任何武器喺身㗎喎
係啊
你的確冇武器
不過，你全身收埋咗好多機關
你究竟係咩人？
魔術師？
冇錯，答啱咗啊
算啦，手軟起身就知道
你全身就係得手指係比較結實
至少可以肯定你唔係戰鬥人員
同你哋嗰啲武術高手係完全唔一樣
本來我想先發制人搞掂晒你哋
算啦，我都有好多問題想問下你
我…
我諗你都一樣啦
噉就畀你見下我哋嘅領袖
我哋到喇
呢度就係敵人嘅根據地
果然冇錯
呢度真係有塊粟米田啊，天空BB
係拖拉機？
牛？
發展埋畜牧業，生產牛奶嗱？
嗰度應該係起飛嘅跑道啦
飛機淨係得頭先嗰一架
我諗就應該冇乜可能啦
不過佢哋應該唔會畀我睇到㗎喇
唔係𠻺嗎？
唔係呢度
呢個咩嚟㗎？
係工廠呀？
喂
仙樂
你果然喺呢度啊
你應該開心啦
有第一位客人嚟咗我哋嘅新世界
佢同天空BB一樣？
唔係，佢唔一樣
佢係成年人啊
係貨真價實，好專業嘅科學家
喂啊，你想做乜嘢啊？
做咩浸我隻腳？
嗰啲奇怪嘅藥水度啊？
你唔使驚，只係普通鹽水嚟啫
好，好高興認識你
我哋都仲未自我介紹𠻹
首先
嗰邊嗰一個有奇怪習慣長期吸住毒氣嘅男人就係…
你好煩啊，我吸嘅呢啲係煙草嚟啫
佢係斯坦利史萊特，以前係個軍人
唔係，佢而家都係軍人
係我哋嘅軍人
而我就係仙樂博士，你究竟係乜嘢人啊？
你係喺邊度嚟㗎？
好近喇…
嗰個環哥做咩要掂我條頸啊？
我個名叫做淺舞環啊
我係喺日本做類似魔術師嘅工作
日本？
聽到喇，斯坦利，噉真係好犀利啊
佢哋喺呢個石頭世界，達成壯舉
成為咗向東航行嘅哥倫布
呼吸、冒汗、心電圖
呢部機器係測謊機嚟啊
居然想用呢樣嘢嚟挑戰
我呢個心靈感應師？
科學王國簡直就係…
一個工作地獄嚟啊
尤其係嗰個科學領袖
佢超級長超級殘忍
所以我先會走佬過嚟㗎
指針好穩定，完全冇波動，講嘢好流暢
一啲口窒窒都冇，好優雅
即係全部都係真話？
噉都唔錯吖
唔一定
一係就係無藥可救嘅老實人
一係就係無藥可救嘅大話精
不過放心
呢兩種人我都好鍾意㗎
總之我而家混咗入嚟呢度先喇
天空BB
我會諗辦法拉攏呢一班人
然後再一口氣接收粟米田
係噉就可以製造大量嘅復活液喇
即係只要我哋殺死嗰邊嘅科學領袖
噉就搞掂？
係噉嗰個科學家叫咩名啊？
我講你聽嘅，今日玩完喇
老實講啦
千空BB喺戰鬥方面根本就係個廢柴
總之要講個大隻佬
呢個人仲要係嗰個主動話
「我代替千空打啦」嘅人先得啊
嗰位科學家
個名係…
大樹…
大樹博士啊，一諗起就覺得好興奮啊